क्या आप फोरेंसिक विशेषज्ञ नहीं हैं?
आप हमारी टीम में क्यों शामिल हो रहे हैं?
रॉ डायमंड मामले से आपका क्या संबंध है ?
कोई नहीं।
तो फिर आप ट्रेडिंग स्पॉट पर क्यों आए थे ?
मुझे जवाब दें!
आप यहां क्यूं आए थे?
केवल मैं ही नहीं।
यहाँ किसी को भी,
और यहां तक ​​कि कोई भी जिसे लांज़ी पसंद कर सकता है
उसके जाने के बाद हमारी मुलाकात हुई थी।
वह हत्यारा हो सकता है।
हम जाँच करेंगे
प्रत्येक संदिग्ध।
लेकिन फिलहाल, आप हमारे मुख्य संदिग्ध हैं।
पोस्टमार्टम रिपोर्ट में,
क्या कोई था
क्षरणकारी रक्तस्राव?
या लांजी के पेट में कोई बाहरी वस्तु ?
कृपया आगे जाएं।
आपके पास एक व्यक्ति है जिसकी
मौत साइनाइड विषाक्तता से हुई है।
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते
पता लगाओ कब या कहाँ
क्या उसे जहर खिलाया गया था?
इसका मतलब है
जहर पहले से ही उसके शरीर में मौजूद था।
आपका मतलब है कि कोई हत्यारा नहीं है?
किउ लान्ज़ी ने जहर खाकर आत्महत्या की?
आपको मेरे उंगलियों के निशान मिले
उस पानी की बोतल पर।
लेकिन ऐसा इसलिए है क्योंकि
वह लैंज़ी के लिए नहीं था।
सुश्री झू!
सुश्री झू,
श्री क्यूई ने क्या कहा?
उसे लगता है कि साइनाइड
वह पहले से ही किउ लान्ज़ी के शरीर में मौजूद था।
उसे कैसे पता चला?
रिपोर्ट अभी-अभी जमा की गई है।
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
दूरस्थ केस-समाधान?
इसका उद्देश्य सच्चाई का पता लगाना है।
अपराध स्थलों का विश्लेषण करके
और
शारीरिक उपस्थिति के बिना शरीरों की जांच करना।
केवल कुछ ही फोरेंसिक डॉक्टर ऐसा कर सकते हैं।
और क्यूई सिझे उनमें से एक हैं।
गाओ युआन.
उसने प्रयोगशाला में जिन चीजों का इस्तेमाल किया, उनकी जाँच करें।
फिर उनकी तुलना
पानी की उस बोतल से करें।
ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ जाऊँगा।
क्या आपने यहाँ स्थानांतरण किया है?
क्या यह पहले हुई घटना के कारण था?
आपने जियांग फी का अनुसरण किया,
बार में गया,
और अस्पताल में ली यिकी से मिलने गए।
आप क्या करना चाहते हो?
मैंने तुम्हें कहा है।
यह सच नहीं है।
हान फेंग.
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
मैं एक फॉरेंसिक इंटर्न को मार डालूंगा
मैं अभी-अभी मिला?
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं
यह मैं नहीं हो सकता।
मैं क्या सोचता हूँ, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
सच्चाई का पता लगाना महत्वपूर्ण है।
चूंकि वह इस मामले में मदद कर रहा है,
शायद आप उसे कुछ जानकारी दे सकते हैं।
हमने जो कुछ जानकारी जुटाई है, उसके आधार पर...
बस इतना ही काफी है
चीजों को गति दें
और हत्यारे को जल्द से जल्द पकड़ सकें।
ठीक है।
श्री गाओ
कृपया श्री क्यूई के पानी की जांच करें।
और फ़िज़्ज़ी टैबलेट।
हमें बताएं कि आपको क्या पता चलता है।
ठीक है।
धन्यवाद।
श्री हान. सुश्री झू.
परिणाम सामने आ गए।
रिपोर्ट से पता चलता है
उनकी लार
दूसरे के पानी में।
इसलिए किउ लान्ज़ी ने गलती से उसका पानी ले लिया।
हाँ।
लांज़ी ने जो पानी पिया
यह मिस्टर क्यूई का सोडा वाटर होना चाहिए।
और श्री क्यूई के बैग में
यह सिर्फ मिनरल वाटर था।
ठीक है।
मुझे जाना होगा।
श्री हान. सुश्री झू.
मुझे यकीन है कि आप इसका कारण जानते होंगे।
उस पानी की बोतल पर मेरे उंगलियों के निशान थे ।
मैं जानना चाहता हूँ कि तुमने ऐसा क्यों कहा
साइनाइड पहले से ही मौजूद था
किउ लान्ज़ी के शरीर में।
मुझे लगता है कि लैंज़ी आमतौर पर दवाइयां लेता था।
हमें उसके बैग में पेट की कुछ दवाइयां मिलीं ।
कौन सी दवाइयां?
ओमेप्राज़ोल।
पोस्टमार्टम में और क्या-क्या पाया गया?
उसके पेट में दो ड्रग कैप्सूल मिले।
गोले पिघले हुए प्रतीत हो रहे थे।
और उनमें से एक में दरार पड़ गई थी।
अंतिम प्रश्न।
उसकी दवा की बोतल में कितनी गोलियां बची हैं ?
बस एक ठो।
शायद मैं जानता हूं
लांजी की हत्या कैसे हुई।
लैंज़ी की पेट की दवा,
ओमेप्राज़ोल एक
एंटरिक-कोटेड कैप्सूल है।
इसे गुजरने के लिए डिज़ाइन किया गया है
पेट
में अम्लीय द्रव्यों में विघटित हुए बिना,
फिर समाहित हो जाओ
आंतों में
जहां चीजें अधिक क्षारीय होती हैं।
तथापि,
यह उसके पेट में पाया गया था।
क्यों?
किउ लान्ज़ी ने गलती से आपका पानी ले लिया।
यह सोडा वाटर था।
जिससे कैप्सूल जल्दी घुल जाता है।
कैप्सूल पर लगी कोटिंग
धीमी गति से रिलीज होने वाली है।
इसलिए उन्हें काम शुरू कर देना चाहिए
4 से 12 घंटे।
लेकिन उसने सोडा पिया।
और इससे समय की बचत हुई।
बहुत छोटा।
तो साइनाइड
लांज़ी के पास छिपा हुआ था
पेट की दवा की कैप्सूल।
उसके पेट में मौजूद दो कैप्सूलों में से एक
उसमें दरार पड़ गई थी।
कातिल ने भी इसे जरूर देखा होगा।
जब साइनाइड फिसल रहा हो
कैप्सूलों में।
एक बार कैप्सूल कोटिंग
सोडा में आंशिक रूप से घुल जाता है।
अंदर मौजूद साइनाइड
पेट की परत के संपर्क में आता है ।
संक्षारक जहर निश्चित रूप से
इससे वहां क्षरणकारी रक्तस्राव हो सकता है।
इसे कैसे साबित किया जाए?
उसकी दवा की बोतल में अभी भी एक गोली बची है ।
वे हैं।
मुझे खेद है, सुश्री झाओ।
हे सिटी के साथ सहयोग समाप्त होने वाला है।
और आप विदेश जा रहे हैं।
हमें खेद है कि हमें आपको बाद में कॉल करना पड़ेगा।
यह ठीक है।
अगर आपको मेरी जरूरत हो तो मैं वहां मौजूद रहूंगा।
तो क्या हुआ?
आप मुझसे क्या जांच करवाना चाहते हैं?
श्री क्यूई ने अनुमान लगाया
पीड़ित शायद ले जाए
साइनाइड से युक्त ओमेप्राज़ोल कैप्सूल,
लेकिन फिर गलती से सोडा पी लिया।
इससे यह हुआ
कैप्सूल पेट में घुल जाता है
आंतों के बजाय।
हमें पता चला है
उसके पेट में कैप्सूल थे।
इसलिए हमें आपकी यहाँ आवश्यकता है।
आखिरी गोली का परीक्षण करने के लिए
पीड़ित के
दवा की बोतल।
मुझे यह मिल गया।
धन्यवाद।
कैसा है?
सुश्री झाओ गर्भनिरोधक गोली का परीक्षण कर रही हैं।
इसमें थोड़ा समय लगेगा।
सभी सबूतों की आपस में जांच करें
और कोई भी विवरण न चूकें।
मैं यहां इंतज़ार करूंगा।
ठीक है।
ओमेप्राज़ोल की खुराक है
दिन में तीन गोलियां,
एक सुबह
और दो शाम को।
अगर हत्यारा चाहता तो
सुनिश्चित करें कि लांज़ी की मृत्यु हो गई
उसी रात,
उसने अवश्य ही सुनिश्चित कर लिया होगा
कम से कम
दो गोलियों में से एक
उसने जो दवा ली थी, उसमें जहर मिला हुआ था।
अगर उसने सिर्फ एक गोली में जहर मिलाया होता,
लांजी शायद इसे स्वीकार न करे।
दूसरी सुबह तक।
इसकी संभावना एक तिहाई है।
लेकिन अगर उसने तीन गोलियों में जहर मिला दिया,
तब हमेशा रहेगा
एक जहर की गोली बची है
साक्ष्य के रूप में।
इसलिए,
ज़हर देना
दो गोलियां
यही सबसे उपयुक्त स्थिति थी।
लेकिन अगर किउ लांज़ी
मैंने दोनों विषयुक्त ले लिए।
हमें कुछ नहीं मिला
बाईं ओर वाली तस्वीर को प्रमाण के रूप में प्रस्तुत किया गया है।
उसके पास एक तिहाई मौके हैं
दोनों जहरीली गोलियां निगलने पर,
मतलब
हत्यारे के पास भी वही मौका है
दवा में कोई सबूत न छोड़ना।
तो हम बस आखिरी वाले पर दांव लगा रहे हैं।
हमें परिणाम मिल गया है।
इस गोली में वाकई साइनाइड मौजूद है।
जैसा कि श्री क्यूई ने अनुमान लगाया था।
श्री क्यूई, आप फिलहाल इस मामले से मुक्त हैं।
आप जा सकते हैं।
सुश्री झू.
मैं इस मामले में मदद करना चाहता हूँ।
और लांज़ी के हत्यारे का पता लगाएं।
और,
जियांग फी के साथ कुछ गड़बड़ है।
शव परीक्षण रिपोर्ट।
मुझे डर है कि आपको इससे दूर रहना होगा।
जियांग फी और किउ लान्ज़ी का मामला।
मैं जियांग फी की पोस्टमार्टम रिपोर्ट देखना चाहता हूँ।
आप यहां अकेले फोरेंसिक विशेषज्ञ नहीं हैं।
आपको हर एक मामले को संभालने की जरूरत नहीं है ।
अंदर आएं।
श्री बाई।
क्या क्यूई सिझे अब बच गया?
हाँ।
और क्या उसे पता चला कि किउ लान्ज़ी की मृत्यु कैसे हुई?
क्यूई सिझे एक प्रतिभाशाली फोरेंसिक डॉक्टर हैं।
और वह काफी समझदार है।
इसलिए वह नहीं करेगा
आपको दोष देना आवश्यक है
आपकी उससे पूछताछ।
श्री बाई।
क्या आपको उसके अतीत के बारे में पता है?
उनका एक भीषण कार हादसा हो गया था।
और मुझे लगा कि हम हार जाएंगे
एक प्रतिभाशाली फोरेंसिक डॉक्टर।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
वह पुनर्वास के लक्ष्यों को हासिल करने में कामयाब हो जाता था।
सिर्फ एक साल में जो आमतौर पर
अन्य मामलों में तीन से पांच साल लगते हैं।
आप समझ सकते हैं
यह पद उनके लिए कितना मायने रखता है।
लेकिन वह काफी जिद्दी है।
हान फेंग भी ऐसा ही है।
आप तीनों में से,
आप
सबसे शांत और तर्कसंगत व्यक्ति हैं।
तो मुझे उम्मीद है कि आप कर सकते हैं
उन्हें एक साथ लाओ
और मामलों को संभालना।
शी जिनपिंग कहाँ हैं?
मैंने उससे 788 बार के
सुरक्षा फुटेज की जांच करवाई।
मुझे अब भी कुछ शंकाएं हैं।
हमें साइनाइड मिल गया
किउ लान्ज़ी की पेट की दवाइयों में।
हत्यारा ऐसा कर सकता था
उसके करीब जाओ
और उसकी दवाइयां बदल दें।
तो यह कोई भी हो सकता है
उसे शुरू से ही सब पता था।
किउ लान्ज़ी ने कहा कि कुछ गड़बड़ है।
जियांग फी के शव के साथ।
श्री गाओ से पूछिए कि
उनकी पोस्टमार्टम रिपोर्ट दोबारा जांचें।
वे हैं।
और गहराई से पड़ताल करें
आस-पास के सामाजिक दायरे
किउ लान्ज़ी, जियांग फी, और ली यिकी
विशेषकर किउ लान्ज़ी के संपर्क।
ठीक है।
श्रीमान हे.
क्या आप कुछ और जोड़ना चाहेंगे?
अभी के लिए कुछ भी नहीं।
शी जिनपिंग, क्या आपके पास कुछ है?
हाँ।
ली यिकी के मामले से लगभग आधा महीना पहले,
श्री क्यूई आ गए
788 बार में कई बार।
मैंने कुछ सुरक्षा फुटेज की दोबारा जांच की।
जब भी श्री क्यूई प्रकट होते थे,
जियांग फी भी वहां मौजूद थी।
की तरह लगता है
श्री क्यूई, जियांग फी का पीछा कर रहे थे।
सुश्री झू.
ये क्यूई सिझे की जानकारी है।
उन्हें गंभीर बीमारी थी
दो साल पहले दुर्घटना हुई थी।
एक महिला उसकी कार में सवार थी
मौके पर ही उसकी मृत्यु हो गई।
सुश्री झू.
क्या उसमें कोई खराबी है?
काम पर वापस आओ।
हाँ।
आप यहाँ क्यों आए?
आपने ली यीकी और जियांग फी का अनुसरण क्यों किया ?
तुम जानते हो क्यों।
क्योंकि इसका संबंध फी की मौत से है।
कच्चा हीरा...
आप रॉ डायमंड केस के लिए आए थे।
जियांग फी की मौत एक दुर्घटना नहीं है।
यह हत्या है।
उसका शव मिला
लगभग 11:30 बजे
सुबह के समय।
यह कमरे के तापमान के समान है।
22 डिग्री।
उसके पास ये चीजें हैं
उसकी छाती पर छोटे-छोटे चौकोर निशान थे।
कचरू लाल।
और शरीर के एक तरफ के निशान जगह- जगह बिखरे हुए हैं।
गहरा लाल।
कोई समस्या?
चमकीला लाल रंग
अनुमानित समय से मेल नहीं खाता
मौत की,
और शरीर की शीतलन दर में भारी गड़बड़ी है।
दो संभावनाएं हैं।
पहला,
हत्यारा गड़बड़ करने की कोशिश कर रहा था
मृत्यु का समय।
दूसरा,
जिस तरह से हत्या की गई
शरीर के तापमान में गड़बड़ी पैदा कर दी।
और मुझे लगता है कि
दूसरे वाले की संभावना कहीं अधिक है।
तो मेरा अनुमान है,
जियांग फी शायद...
ठंड से जम कर मर गए?
अपने ही घर में?
लेकिन उसकी जगह
वहां ऐसा वातावरण नहीं है।
वहां एक है।
बिलकुल नहीं।
यह बहुत छोटा है।
अगर हत्यारे ने जियांग फी को भर दिया
फ्रिज में,
वहाँ होना ही चाहिए
बहुत सारे खरोंच और निशान
जियांग फी के शरीर पर।
लेकिन अब तक,
कोई नहीं है
शरीर पर ऐसे निशान।
केवल अत्यधिक चमक।
रक्त द्वारा बने निशानों को लिविडिटी कहते हैं।
टपकने वाले बिंदुओं पर गुरुत्वाकर्षण के कारण।
जियांग फी एक तरफ लेटा हुआ था
जब उसकी मृत्यु हुई।
इसलिए,
यह धब्बा केवल
किनारे पर ही बनना चाहिए था।
लेकिन यहाँ देखो।
चमकीले लाल निशान हैं
जियांग फी की छाती पर।
इसके अलावा, जब जियांग फी की मृत्यु हुई,
उसके सारे कपड़े सिकुड़े हुए थे।
उसके कपड़े गीले लग रहे हैं।
और फिर उसे सुखा दिया...
उसकी उंगलियां और पैर की उंगलियां
पूरी तरह से झुर्रीदार,
परिणामस्वरूप
पानी में लंबे समय तक भिगोना
और परासरण।
जियांग फी था
हमेशा से ही लापरवाह,
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि
उसके कपड़े सिकुड़े हुए थे।
जब हमें शव मिला,
बाथटब के तल में पानी भरा हुआ था ।
उसकी त्वचा पर झुर्रियाँ थीं
संभवतः पानी में भीगने के कारण ऐसा हुआ।
खैर, आपके तर्क के अनुसार,
उसकी उंगलियां और पैर की उंगलियां नहीं होनी चाहिए
झुर्रियां पड़ गई हैं
क्योंकि उन्होंने इसे छुआ नहीं है
टब के तल में जमा पानी।
लेकिन असल में ऐसा नहीं हुआ।
तो जियांग फी ने नहीं किया
फ्रीजर में ठंड से मर जाना,
लेकिन इसमें...
बाथटब में।
खिड़की में
जियांग फी का बाथरूम
हमेशा से खुला रहा है।
जब शव मिला,
बर्फ पहले ही पिघल चुकी थी।
लेकिन फ्रॉस्टबाइट हो गया था
शरीर पर निशान।
चमकीला लाल निशान
उसकी छाती पर है
सबसे अच्छा सबूत।
इसका कारण यह भी है
विफलता
कम तापमान पर विभिन्न अंग।
घटनास्थल पर मिले सबूतों के आधार पर,
सब कुछ मेल खाता है
श्री क्यूई ने जो कहा।
समझ गया।
हान फेंग.
क्या तुमने इसे खरीदा है
जियांग फी की
मौत एक दुर्घटना नहीं थी
लेकिन अब हत्या?
यदि श्री क्यूई का तर्क
ऊपर रखो,
हमें इस जगह की जाँच करनी होगी
किसी भी संकेत के लिए
दूसरा व्यक्ति।
और अधिक गहनता से खोज करें।
मैं आपसे और अधिक सीखना चाहता हूँ।
और आपकी तरह एक महान फोरेंसिक डॉक्टर बनूँ !
सुश्री झू.
कोइ प्रगति
जियांग फी के मामले में?
आपको संदेह से मुक्त कर दिया गया है।
तो फिर जियांग फी के बारे में और जानने की क्या जरूरत है?
मुझे पता है कि आप
जियांग फी के मामले को लेकर बहुत चिंतित हैं।
और ली यीकी का मामला।
मुझे भी पता हैं
आप हमें सत्य के करीब ले जा सकते हैं।
लेकिन अब तक,
आपने स्पष्टीकरण नहीं दिया है
आपके प्रकट होने के संयोग
इन दोनों मामलों में।
और इस बार,
आप जियांग फी की जांच करने अकेले क्यों गए थे ?
मैं चाहता हूं कि आप मेरे प्रश्न का उत्तर दें।
और मैं किसी भी सवाल का जवाब नहीं दूंगा।
इस मामले से संबंधित
जब तक मुझे तुम पर भरोसा नहीं हो जाता।
सुश्री झू.
मैं एक फोरेंसिक डॉक्टर हूँ।
जब किसी की मृत्यु हो जाती है,
केवल फोरेंसिक डॉक्टर ही बता सकते हैं कि वे क्या हैं।
मरने से पहले वे इन सब से गुज़रे थे।
और मुझे विश्वास है
चाहे जो भी हो,
जियांग फी जैसे ड्रग डीलरों सहित
वे सभी सच जानने के हकदार हैं।
मैंने संभावना देखी
जियांग फी के मामले में हत्या का आरोप।
इसलिए मुझे सच्चाई का पता लगाना होगा।
लेकिन वह काफी जिद्दी है।
हान फेंग भी ऐसा ही है।
तो मुझे उम्मीद है कि आप कर सकते हैं
उन्हें एक साथ लाओ
और मामलों को संभालना।
तो जियांग फी की मृत्यु हो गई
सुबह 4 बजे के कुछ देर बाद?
हाँ।
अगर उसकी ठंड से मौत हो गई,
उसके शरीर का तापमान
सामान्य से कम था।
तो ठंडा होने में लगने वाला समय
छोटा होगा।
श्रीमान हे.
श्री क्यूई ने अनुमान लगाया
जियांग फी की ठंड से मौत हो गई।
उन्हें इसके बारे में हमें बताने दीजिए।
हम बस इतना ही जानते हैं
वह जियांग फी
हत्यारे ने उसे ठंड से जमाकर मार डाला।
लेकिन कोई सुराग नहीं है
हत्यारे को ढूंढने के लिए।
हत्यारे ने जियांग फी को बनाया
सेफालोस्पोरिन लें
जब वह नशे में था,
जिससे डिसुलफिरम जैसी प्रतिक्रिया होती है।
फिर, जब वह बेहोश था,
हत्यारे ने उसके शरीर को बर्फ से जमा दिया।
जिसके कारण उनके सभी प्रयास विफल हो गए।
उनके आंतरिक अंग,
विशेषकर हृदय, क्षतिग्रस्त हो गए और उनकी मृत्यु हो गई।
इससे पता चलता है कि हत्यारे को
कुछ जानकारी है।
मानव मनोविज्ञान।
श्री गाओ,
पहले पोस्टमार्टम और परीक्षण के बाद,
उसके पेट में क्या था
क्या यह भोजन का अवशेष है?
वाइन और सॉसेज,
सेफालोस्पोरिन नहीं।
लेकिन उसकी मेज पर सेफालोस्पोरिन मौजूद था।
पहले से ही खुला हुआ था,
और औषधीय
परीक्षण में इसका पता चला।
सॉसेज पचा नहीं था।
जिसका अर्थ है अंतिम चीज
पीड़ित ने जो खाया वह था
सॉसेज।
क्या आपको वहां चाकू मिला?
नहीं।
सॉसेज पर कट के निशान हैं
लेकिन आसपास कोई चाकू नहीं था।
क्या इसे किसी ने चुरा लिया होगा?
जियांग फी के शरीर में
उस पर एक खरोंच है।
चाकू हत्या का हथियार नहीं हो सकता।
तो हत्यारे ने इसे क्यों ले लिया?
क्या आप लोगों ने ल्यूमिनोल का प्रयोग किया?
दृश्य में?
शरीर पर कोई घाव नहीं हैं।
लेकिन हत्यारे को चाकू लेना पड़ा।
घटनास्थल से।
इसका मत...
पीड़ित पर चाकू का इस्तेमाल नहीं किया गया था।
लेकिन हत्यारे पर।
अगर यह जियांग फी का खून नहीं है,
तो फिर यह हत्यारे का ही काम होना चाहिए।
आपने श्री क्यूई से क्यों नहीं पूछा?
क्या आप रक्त के धब्बों की तुलना कर सकते हैं?
परिणाम घोषित हो चुके हैं।
डेटाबेस में कोई मेल खाने वाला रिकॉर्ड नहीं मिला।
धन्यवाद।
तो ये हैं इन मामलों का घटनाक्रम।
सात तारीख की शाम को,
किउ लान्ज़ी जांच में हमारे साथ शामिल हुए।
788 बार हमले का मामला।
फिर उन्होंने
श्री गाओ और श्री क्यूई के साथ मिलकर काम करना शुरू किया।
ली यीकी के लिए
रक्त के नमूने का विश्लेषण
अगले दिन तक।
हमें मिला
अगले दिन दोपहर को जियांग फी का शव मिला।
और किउ लान्ज़ी बाद में वहाँ पहुँची।
उस रात, वह, श्री क्यूई और श्री गाओ
जियांग फी के शरीर का विच्छेदन किया गया।
हमें पेट की दवाइयों के अवशेष मिले।
किउ लान्ज़ी के पेट में।
दवाओं की विघटन दर के आधार पर
और समयरेखा,
किउ लान्ज़ी को
पेट की दवाइयाँ ले लेनी चाहिए थीं।
समय के बीच
जियांग फी के शरीर के विच्छेदन के बाद
और उसकी मृत्यु।
किउ लान्ज़ी ने पहली बार
स्टेशन छोड़ा
और मुझसे मिले
रात के करीब 9 बजे थे।
दो घंटे बाद,
मुझे किउ लान्ज़ी का फोन आया।
उसने कहा कि वह
जियांग फी के शव के बारे में एक सुराग मिला है।
दस मिनट बाद,
जब श्री हान और मैं
फोरेंसिक कार्यालय पहुंचे,
हमें उसका शव मिल गया।
पेट की दवा पाई गई
उसका सामान।
वह आमतौर पर अपना सामान संभाल कर रखती थी।
चेंजिंग रूम में लॉकर में।
क्या आपको वहां की निगरानी से कुछ जानकारी मिली ?
फ्लोर पर कोई कैमरा नहीं होना चाहिए।
वहां सिर्फ लोग
काम पर आने-जाने के लिए आते-जाते रहते हैं।
और श्री बाई का मतलब है कि हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
फिलहाल जांच का दायरा बढ़ाएं।
वह चाहता है कि हम पहले संदिग्धों की पहचान सीमित करें ।
तो सबसे संभावित समय
किउ लान्ज़ी के लिए गोलियां लेना
समय के बीच
वह स्टेशन से चली गई और फिर वापस आ गई।
हमें बस पता नहीं है
वह कहाँ गई और किससे मिली।
जियांग फी के बारे में क्या?
मत भूलना
किउ लान्ज़ी ने कहा कि उसके पास जानकारी है
जियांग फी की मृत्यु से पहले उनकी मृत्यु का कारण ।
जियांग फी शराब पीकर घर लौट गई।
उसने कहाँ पिया?
और उसने किसके साथ शराब पी थी?
क्या आपको पता चला?
उन्होंने मोबाइल पेमेंट या कार्ड का इस्तेमाल नहीं किया।
वह हमेशा नकद भुगतान करता था।
इसलिए उनके उपभोग संबंधी रिकॉर्ड ढूंढना मुश्किल है ।
उनके जैसे लोग हमेशा
सुराग छोड़ने से डर लगता है।
वैन,
चलिए बार में जाकर देखते हैं
शराब पीने से पहले जियांग फी की हरकतें।
शी,
जाकर पता लगाओ
किउ लैंज़ी किससे मिले
उसके स्टेशन से चले जाने के बाद।
चलो अलग-अलग हो जाते हैं।
ठीक है।
श्री हान के कहे अनुसार करें।
यह रहा, श्रीमान हान।
नहीं, श्रीमान हान...
आप यहाँ के प्रभारी हैं?
यह वैध व्यवसाय है।
क्या यह वैध व्यवसाय है?
तो फिर इतना गंभीर क्यों?
यहां तक ​​पहुंचने के लिए गाइड की जरूरत है?
ओह अब छोड़िए भी!
यह एक चाल है।
और भी लोग आना चाहेंगे
अगर उन्हें किसी को उन्हें अंदर लाने की जरूरत हो।
यह तो समझदारी की बात है।
क्योंकि यहाँ पहुँचना बहुत मुश्किल है,
आपको पता होना चाहिए कि यहां कौन आया था
परसों की बात है, है ना?
महोदय।
मैं इसे कैसे याद रख सकता हूँ?
क्या ये सभी मेहमान हर रोज आते हैं?
हमें सुरक्षा कक्ष में ले चलो।
महोदय।
ऐसा करने के लिए आपको वारंट की आवश्यकता होगी।
वारंट, है ना?
मैं अपने दोस्तों को फोन करने जा रहा हूँ।
सार्वजनिक सुरक्षा ब्रिगेड से
और उन्हें इसकी जांच करने दें।
महोदय।
आप जो चाहें चेक कर सकते हैं।
हमने जियांग फी के सामाजिक दायरे की जाँच की।
बहुत जटिल।
वह
देश भर के कई शहरों में रह चुका है।
उसके जैसा ड्रग डीलर तो...
उनके बहुत सारे दुश्मन हैं।
अगर हम सिर्फ हत्या के मकसद को देखें ,
कई संदिग्ध हैं।
यहाँ है
हमें उसका छिपा हुआ बहीखाता मिल गया।
इसमें 40 तक नशा करने वालों के नाम सूचीबद्ध हैं ।
उनका तो जिक्र ही नहीं।
जिन्होंने नकली बंदूकें, प्लाज्मा और अवैध ड्रग्स खरीदीं ।
सुश्री झू.
यह किउ लान्ज़ी का फोन है।
कुछ समझे आप?
मैंने किउ लान्ज़ी के कॉल रिकॉर्ड की जाँच की।
उसके 9 बजे चले जाने के बाद,
उसने पांच मिनट के भीतर लगातार चार कॉल किए ।
और वे सभी पत्र एक ही व्यक्ति को भेजे गए थे।
कौन?
यह एक रासायनिक कारखाने की प्रयोगशाला है।
लेकिन तब छुट्टी का समय था।
और उसने स्विचबोर्ड पर फोन किया,
इसलिए हम अभी तक यह पता नहीं लगा पाए हैं
कि उसने किससे संपर्क किया था।
हमें पता लगाना होगा कि रिश्ता कैसा है
इस कारखाने का क्यू लान्ज़ी के साथ अनुबंध है।
ठीक है।
सुश्री झू.
क्या आपने किउ लान्ज़ी का फोन चेक किया है?
शी जिनपिंग ने अभी-अभी इसे मुझे दिया है।
मैंने वीडियो देखे
किउ लान्ज़ी के
यहाँ से जाने से पहले और बाद की तस्वीरें।
वह लगातार अपना फोन चेक करती रहती थी।
मुझे याद आया कि श्री हान ने मुझे बताया था
जब उसने उस दिन किउ लान्ज़ी को देखा,
वह बेचैनी से
अपना फोन भी चेक कर रही थी।
उसके फोन में कुछ सुराग जरूर होंगे।
उसने ऐसा नहीं किया
तब हमें बताने का समय होगा।
रुकना।
वो लड़की कौन है जो शराब पी रही है?
जियांग फी के साथ?
जियांग फी ने ही उसका परिचय हमसे कराया था।
मुझे याद है, झांग लू।
उसे लोलिता फैशन पसंद है।
जियांग फी के करीब.
क्या उसने जियांग फी के शव की तस्वीरें लीं?
लेकिन शव परीक्षण कक्ष में फोन ले जाना मना है ...
हो सकता है उसके पास कोई कारण हो।
इन आखिरी तीन तस्वीरों को देखिए।
पहले दो
ये जियांग फी की बांह पर बने टैटू की तस्वीरें हैं।
एक तस्वीर जो बिना ब्लैक लाइट के ली गई हो,
और दूसरे को ब्लैक लाइट से।
और एक पिछे
यह उसकी कलाई की त्वचा का है।
साथ ही, पहली दो तस्वीरें
एक ही समय पर ली गई थीं।
लेकिन आखिरी वाले से पहले 20 मिनट से अधिक का अंतराल है ।
उसने 20 मिनट से अधिक इंतजार क्यों किया?
कलाई की त्वचा की एक तस्वीर लें
बिना ब्लैक लाइट के?
उसे क्या पता चला?
मैंने कुछ गैरकानूनी चीजें देखीं।
रुइक्सी बिल्डिंग के पास वाले बार में।
मैंने इसे काम करते समय ही देखा।
कोई बात नहीं। आपका स्वागत है।
तो मुझे भी रात के खाने पर ले चलो।
वैन।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
सुश्री झू ने मुझसे पूछा
आपके साथ मिलकर जांच करने के लिए।
यह कहने की जरूरत नहीं है।
मैंने किउ लैंज़ी को लेते देखा
उन तस्वीरों में,
लेकिन मैंने बस एक नजर डाली और चला गया।
मैं सुश्री झाओ के साथ बगल वाले कमरे में थी।
नमूने लेना
विष विज्ञान परीक्षण के लिए।
अगर तुम भी चले गए,
तब शव परीक्षण कक्ष में केवल लांजी ही बचा था ।
लेकिन जब वह तस्वीरें ले रही थी,
उसने मुझसे पूछा कि यह क्या है।
यह क्या है?
यह कोई पुरानी चोट होनी चाहिए।
या टैटू हटवाने के बाद बचा हुआ निशान ।
नहीं।
यह एक फ्लोरोसेंट टैटू जैसा प्रतीत होता है।
बाएं हाथ की कलाई पर बने टैटू की दो तस्वीरें हैं ।
एक प्राकृतिक रंग में
और दूसरी तस्वीर को ब्लैक लाइट के नीचे रखा गया।
यदि हम पिछली दो तस्वीरों के तर्क का अनुसरण करें ,
होना चाहिये
एक और ब्लैक-लाइट फोटो।
यहां बहुत सारी ग्रुप तस्वीरें हैं।
जियांग फी के
फोन में अलग-अलग लड़कियों के साथ उसकी तस्वीरें हैं।
और उनमें से एक है
झांग लू, वही लड़की
जिसकी हमें तलाश थी।
झांग लू, 24 वर्ष की,
हे शहर के शिन्हुआ रोड में रहते हुए,
एक अकार्बनिक रसायन संस्थान में प्रशिक्षु शोधकर्ता ,
उन्होंने रसायन विज्ञान में स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
वह किउ लैंज़ी को जानती है।
वे हाई स्कूल में सहपाठी थे।
इसलिए उन्होंने एक कमरा किराए पर लिया।
और कुछ ही समय में वे रूममेट बन गए।
हमने जो कॉल रिकॉर्ड प्राप्त किए हैं, उनमें
किउ लान्ज़ी द्वारा किया गया आखिरी कॉल
यह झांग लू के कार्यस्थल पर था।
आपने कहा कि आपने झांग लू को देखा था
और उस दिन किउ लान्ज़ी बहस कर रही थी, है ना?
हाँ।
मैंने उन्हें बहस करते हुए देखा था।
लेकिन मुझे समझ नहीं आया कि क्या हुआ।
वे इस बारे में बहस कर रहे थे।
जब मैं चला गया,
मैंने देखा कि वह लड़की ठीक नहीं थी।
और उन्होंने कुछ दवा ली।
क्या आपको यकीन है कि किउ लान्ज़ी ने
उस समय दवा ली थी?
मुझे यकीन है।
झांग लू कहाँ है?
श्रीमान हे.
हम उसकी तलाश कर रहे हैं
आपकी जानकारी के साथ।
माफ़ करें।
कृपया अपना पहचान पत्र और ड्राइविंग लाइसेंस दिखाएं।
कृपया अपनी गाड़ी का ट्रंक खोलें।
आप झांग लू हैं, है ना?
झांग लू.
कृपया हमारे साथ सहयोग करें।
झांग लू, 24 वर्ष की।
रसायन विज्ञान संस्थान के एक शोधकर्ता
ही सिटी में।
क्या आप तहखाने वाले बार में थे?
जियांग फी के साथ युनजिन बिल्डिंग में
उस शाम को
7 अगस्त?
हाँ।
तो क्या तुम उसके साथ घर गई थीं?
नहीं।
मैंने अभी कुछ ड्रिंक्स पी हैं।
और मैं अपने घर वापस चला गया।
क्या कोई इसे साबित कर सकता है?
इसे साबित करो? क्यों?
में अकेला रहता हु।
गवाह कैसे हो सकता है?
इसलिए कोई भी साबित नहीं कर सकता
आप रुके थे
उस रात तुम्हारा अपना कमरा।
जब आप जियांग फी की स्थिति देख रहे थे तब उसकी क्या स्थिति थी?
क्या आपने उसे आखिरी बार देखा था?
वह...
ऐसा लग रहा था जैसे उसे सर्दी लग गई हो।
आप बाहर हैं
सर्दी-जुकाम में शराब पीना?
क्या आपको पता है कि
एंटीबायोटिक्स को अल्कोहल के साथ मिलाने से नुकसान हो सकता है?
क्या इससे आपकी जान जा सकती है?
लेकिन मैं वास्तव में यही चाहता था
मैं आपके साथ एक पेय ले जाऊँगा।
तुम्हारी उंगली में चोट कैसे लगी?
इसे काटते समय
एक प्रयोग।
किउ लान्ज़ी ने क्या कहा?
वह प्रयोगशाला में कब आई थी?
उसने तुम लोगों को क्या बताया?
क्या वह यहाँ इंटर्नशिप नहीं कर रही है?
उसे बुलाओ!
मैं उससे सामना करूंगा!
किउ लैंज़ी मर चुका है।
क्या तुमने उसे मारा?
मृत...
कैसे... ऐसा कैसे हो सकता है...
झांग लू,
अब हमें संदेह है
आप हत्या के मामलों में मुख्य संदिग्ध हैं।
किउ लान्जी और जियांग फी की।
कुछ कहना चाहते हैं?
यदि झांग लू के रक्त के नमूने
यह हमारे द्वारा लिए गए चित्र से मेल खाता है।
जियांग फी के घर से,
वह संभवतः
खूनी।
मैंने नहीं किया!
मैंने कभी किसी को नहीं मारा!
मैंने नहीं किया... मैंने सचमुच नहीं किया!
फिर बस उत्तर दें
हमारे सवाल!
उसने आपसे क्या कहा?
वह...
उसने मुझे बताया
जियांग फी की मृत्यु हो चुकी थी।
और उसने मेरा नाम देखा
शरीर पर...
कैसा है?
एक पल इंतज़ार करें।
सुश्री झू.
परिणाम घोषित हो चुका है।
श्रीमान हे.
यह मिलान करता है।
वे हैं।
उसे गिरफ्तार करो।
शी, इसे खोल दो।
यह उसकी है।
नहीं...
मुझे नहीं!
मैंने उन्हें नहीं मारा!
मैंने नहीं किया!
यह मैं नहीं हूँ!
ये बिल्कुल भी मैं नहीं हूँ!
मैंने कभी किसी को नहीं मारा!
यह मैं नहीं हूँ!
मैंने नहीं किया!
मुझे गिरफ्तार मत करो!
कृपया!
यह मैं नहीं हूँ!
आपको मिला
गलत व्यक्ति!
यह मैं नहीं हूँ!
मुझे नहीं!
वास्तव में नहीं!
मैंने उन्हें नहीं मारा!
आपने गलत व्यक्ति को चुन लिया!
यह मैं नहीं हूँ!
मुझे नहीं!
हमने गलत व्यक्ति को पकड़ लिया।
यह वह नहीं है।
रॉ डायमंड का मामला समाप्त हो गया!
आप वास्तविकता का सामना ही नहीं कर सकते!
तुम कभी फी की मौत का रहस्य सुलझा ही नहीं पाए!
ली यीकी. जियांग फी.
वे इस मामले के सुराग हैं!
हलो रुको!
यहां एक रिक्ति है।
अपहृत लड़की थी
शायद अंदर ले जाया गया हो।
हत्यारे ने यह सब रचा था।
हमें गुमराह करने के लिए
मृत्यु के कारण के बारे में।
उसे बहुत ज्यादा जानकारी है
फोरेंसिक,
यहां तक ​​कि हमारे शव परीक्षण भी
पुलिस प्रक्रियाएं।
रुको, क्या तुम कह रहे हो...
क्या हत्यारा हममें से ही कोई है?